Repository: bigfas45/ster
Catalog: .husky/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Go Back
zh_cn: 回去

source: Add passport photo
zh_cn: 添加护照照片

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Please enter a name
zh_cn: 请输入姓名

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Please enter a valid account
zh_cn: 请输入有效帐号

source: Recepient Bank
zh_cn: 收款银行

source: BENEFICIARY DETAILS
zh_cn: 受益人详情

source: ADD BENEFICIARY
zh_cn: 添加受益人

source: UPDATE BENEFICIARY
zh_cn: 更新受益人

source: All beneficiaries
zh_cn: 所有受益人

source: Remove and manage beneficiaries
zh_cn: 移除和管理受益人

source: ADD NEW BENEFICIARY
zh_cn: 添加新受益人

source: EDIT
zh_cn: 编辑

source: delete
zh_cn: 删除

source: Fill all input field
zh_cn: 填写所有输入字段

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Please enter a valid amount
zh_cn: 请输入有效金额

source: Please enter your MTCN
zh_cn: 请输入您的 MTCN

source: Please enter a valid number
zh_cn: 请输入一个有效的号码

source: Please select a country
zh_cn: 请选择一个国家

source: Answer to Security Question
zh_cn: 回答安全问题

source: Please enter an answer
zh_cn: 请输入答案

source: Select redemption account number
zh_cn: 选择兑换账号

source: Please select an account
zh_cn: 请选择一个帐户

source: Available Balance - {{ account.availableBalance }} {{ account.currency }}
zh_cn: 可用余额

source: Mobile Number
zh_cn: 手机号码

source: Please enter a valid phone number
zh_cn: 请输入一个有效的电话号码

source: NEXT
zh_cn: 下一个

source: CANCEL
zh_cn: 取消

source: Confirm Transaction
zh_cn: 确认交易

source: Country
zh_cn: 国家

source: Please input the OTP sent to your mobile number
zh_cn: 请输入发送到您手机号码的一次性密码

source: Please enter a valid number (6 digits long)
zh_cn: 请输入一个有效的数字（6 位长）

source: Resend OTP
zh_cn: 重新发送一次性密码

source: OTP Expires in <span ><strong> {{ minutes }}:{{ seconds < 10 ? "0" + seconds : seconds }} </strong></span >
zh_cn: OTP 过期时间

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Customer Id
zh_cn: 客户ID

source: Please enter customer Id
zh_cn: 请输入客户编号

source: Please enter a valid Id
zh_cn: 请输入有效的 ID

source: Please select a card type
zh_cn: 请选择卡类型

source: Preferred Name
zh_cn: 首选名称

source: Select account to debit
zh_cn: 选择要借记的账户

source: Narration
zh_cn: 旁白

source: Please enter narration
zh_cn: 请输入旁白

source: Card Number
zh_cn: 卡号

source: Please enter card number
zh_cn: 请输入卡号

source: Please enter a valid card number
zh_cn: 请输入有效的卡号

source: RECENT BENEFICIARIES
zh_cn: 近期受益人

source: MANAGE BENEFICIARIES
zh_cn: 管理受益人

source: Select account to debit
zh_cn: 填写所有输入

source: Please select a beneficiary
zh_cn: 请选择受益人

source: Please select a category
zh_cn: 请选择一个类别

source: Charges
zh_cn: 收费

source: Total
zh_cn: 全部的

source: Available Balance -{{ account.availableBalance }} {{ account.currency }}
zh_cn: 可用余额

source: Recepient @ease account
zh_cn: 收件人@ease 帐户

source: Please enter a valid @ease account
zh_cn: 请输入有效的@ease 帐户

source: @ease number must be 10 digits long
zh_cn: @ease 号码必须为 10 位数字

source: Recepient account
zh_cn: 他们将收到一个帐户

source: Account number must be 10 digits long
zh_cn: 帐号必须为 10 位数字

source: Please select a bank
zh_cn: 请选择银行

source: RECEPIENT DETAILS
zh_cn: 收件人详细信息

source: Transaction category
zh_cn: 交易类别

source: Please provide the hardware token number below
zh_cn: 请在下面提供硬件令牌号

source: Select account to credit
zh_cn: 选择要贷记的帐户

source: Stanbicibtc Bank
zh_cn: Stanbic Ibtc 银行
